Az előző részek tartalmából...
Ez kiesett a táskádból.
Miért volt nálad?
Anyám küldte, mikor meghalt.
Együtt táboroztunk,
mikor kicsik voltunk.
- Elegem van, hogy cseszteted.
- Komolyan, Brandon?
Tudod, mit? Veled van a gond.
Miért védtél meg ma reggel?
Jöttem neked eggyel. Mi ez?
Nem emlékeztem rá.
Rád mindenki emlékezne,
Rowan Fricks.
Trevor tette ki ezeket a képeket.
- Nem én voltam. Brandon volt az.
- Te voltál.
Miért tennék ki
egy csomó képet magamról?
Majd mondd el, ha készen állsz rá.
Sean szekrényében
volt egy malacmaszk.
Láttam egy táborozós képet
Sean szobájában,
és felismertem rajta Dunbart.
Trevor és Brandon is ott volt,
de Sean elterelte a szót.
- Mondtam, hogy hagyj békén.
- Igen.
MÁSODIK CSAPÁS: HA MÉG EGYSZER
SZÓBA ÁLLSZ VELE, MEGÖLJÜK.
Valami nem stimmel Ash-sel.
Mindenki azt mondja, öngyilkosság
volt. De én nem hiszem el.
Királykobra megölte Nickit.
Meg kell állítanunk. Stinger,
tudnál építeni egy bombát nekünk?
Ash, valami történni fog, és...
Beszélnem kellene veled.
Halott vagy, ezt ne felejtsd el,
oké? Nincs telefon, se lámpa.
- Nem mehetsz el innen.
- Mennyi ideig?
Ha rájövünk, hogy ki Királykobra,
visszatérhetsz az élők közé.
Kértem, hogy találkozzunk.
Betageltelek titeket.
T@gged - Célkeresztben
II/11.
HÍVÁS
ASH
Ash nem veszi fel.
Megőrjít, hogy nem hallunk felőle.
Tudjuk, hogy mások is bizonyítani
akarnak Királykobrának.
Valaki majdnem megölte Rowant,
ezért nagyon óvatosnak kell lennünk.
Ha nincs Brandon...
Mondanom kell valamit.
Jake szeret téged.
Nem lett volna szabad
azt mondanom, hogy ne találkozzatok.
Csak haragudtam,
mert hazudtál, de...
Ugyanezt tettem volna,
ha Ash-ről lett volna szó. Sajnálom.
Miért nem lépett velünk kapcsolatba
Királykobra?
Mi van, ha tudja,
hogy csak megjátszottuk?
Még 24 óra se telt el.
Ha holnapig nem hallunk felőle,
elmondjuk apámnak az egészet.
Megijesztettél. Apám ki fog nyírni.
Ezt már hallottam.
Láttam, ahogy elmegy. Jók vagyunk.
Honnan tudod, hol lakom?
Nem nagyon tévesztettelek szem elől,
mióta majdnem elütöttek.
És... Láttam,
mikor Hailey hazahozott tegnap.
Jól vagy?
Mit csinálsz itt?
Gondoltam, dolgozhatnánk
a projektmunkánkon.
Befejeztem.
Igen?
Anyámról és apádról szól.
Arról a pillanatról, mikor rájössz,
hogy a szüleid nem tökéletesek.
Az az újságcikk, amit találtál.
Nem anyám küldte, én vágtam ki.
Olyan bűntudatom volt.
Akkora szemét voltam,
hogy csak felvettem videóra...
Csak álltam és nevettem.
És filmeztem.
Mondhatok valamit?
Igen.
Igazad volt.
Én raktam ki a szórólapokat.
Miért?
Trevor úgyis állandóan piszkál,
gondoltam, elveszem tőle
ezt az örömöt.
Szerintem nem ezért
csináltad, Rowan.
Akkor miért?
Mert egy részed elhiszi,
amit Trevor mond.
Egy részed elhiszi,
hogy rossz ember vagy.
De nem vagy az.
Rowan, nem vagy rossz ember,
hidd el nekem.
Hidd el!
Most elmondhatok valamit én is?
Igen.
Azt hittem, mondani fogsz valamit.
Azt tettem.
ÚJ FLASH ÜZENET KIRÁLYKOBRRÁTÓL
TALÁLKOZZUNK AZ ÁLLATKERTI BULIN!
MA ESTE, 1ST STREET 316.
Mennem kell.
Hivatalosan is öngyilkosságnak
minősítették Nicki halálát.
Mi?
Stinger mondta, hogy a jelentés
szerint felvágta az ereit a kádban.
Még ha nem is Királykobra volt,
be kell ezt fejeznünk.
Mi van, ha csapda, mint a motel?
Egy állatkerti bulira mész.
Majomember is tag volt.
Nem tetszik ez nekem.
Hé, el kell mennem.
De neked itt kell maradnod, oké?
Senki se láthat.
Ha rájönnek, hogy élsz,
Rowan veszélyben lesz.
Meg kell találnod Ash-t.
De várnom kell Rowanre.
- Hailey, kérlek!
- Nem lehet.
Nem, igazad van.
Meg kell találnod Ash-t, Hailey.
Csak keresd meg, tudd meg,
jól van-e. Nem lesz semmi bajom.
Csak meg kell találnom Királykobrát,
és rá kell jönnöm, ki ő.
Ha bármi történne velem,
mondjátok el apámnak.
SEAN: KICSIM, HOL VAGY?
A BUSZPÁLYAUDVARON VÁRLAK.
KOMOLYAN, VEDD FEL A TELEFONOD!
Bárki lehet Királykobra.
Légy óvatos!
Fenébe, hol van? Hol van?
Hol a pisztoly? Visszatettem.
ÚJ FLASH ÜZENET KIRÁLYKOBRRÁTÓL
Itt Elisia. Tedd a dolgod!
Ash? Ash?
Ash?
Elisia!
Elisia, nyisd ki! Elisia, nyisd ki!
SZERETLEK
ÚJ FLASH ÜZENET KIRÁLYKOBRRÁTÓL
AZT HITTÜK, MEGHALTÁL.
HAMAROSAN AZT FOGOD KÍVÁNNI,
BÁR ÍGY LENNE.
TUDJÁK. TŰNJ EL ONNAN MOST!
Brandon?
Menjünk!
SZERETLEK
Helló? Elisia?
Ne, kérlek!
Kérlek! Ash! Ash!
Kérlek! Kelj fel!
Kelj fel, kérlek! Nagyon sajnálom!
ÉN IS SZERETLEK
Nagyon sajnálom!
911, miben segíthetünk?
Segítsenek! Kérem, segítsenek!
Segítsenek! Lelőtték!
Magyar szöveg: Szőke-Kis Lilla